В это время принесли в спальню лампу.
Больная прищурилась на свет и вдруг охватила голову руками и зарыдала.
Мать обняла ее голову и прижала к себе.
В зале и гостиной для него зажгли все лампы и свечи.
Около одного из корпусов кто-то бил в металлическую доску.
Исправляющий должность судебного следователя и уездный врач ехали на вскрытие в село Сырню.
Остановились на ночлег в земской избе.
В соседней комнате фон Тауниц говорил громко доктору.
Ночью под утро всё успокоилось.
Она постоянно любила кого-нибудь и не могла без этого.
Теперь уже она была совершенно одна.
Из ее прежних привязанностей ни одна не была такою глубокой.
В трех верстах от деревни Обручановой строился громадный мост.
Через деревню проезжал иногда на беговых дрожках или в коляске инженер Кучеров.
Как-то к инженеру Кучерову приехала его жена.
Ворота у него были на запоре даже днем.
На другой день утром Елена Ивановна уехала с детьми в Москву.
Но при всякой новой встрече с интересною женщиной этот опыт как-то ускользал из памяти.
И тут отчетливо бросались в глаза две особенности нарядной ялтинской толпы.
И уже томило сильное желание поделиться с кем-нибудь своими воспоминаниями.

